En PwC te ofrecemos la posibilidad de iniciar tu carrera profesional trabajando desde tu incorporación para clientes de primer nivel (tanto nacionales como internacionales). Formarás parte de un equipo de trabajo con gran variedad de perfiles profesionales que potenciarán tu aprendizaje.

Apostamos por jóvenes sin experiencia, con pasión por el mundo de la Consultoría, que quieran desarrollar su carrera profesional con nosotros. Apostamos por ti y tus capacidades para formar parte de un equipo de personas con gran talento.

Tendrás un completo programa de formación adaptado a tu día a día. A través de La Academia de PwC, nuestra Universidad Corporativa interna, podrás acceder a un amplio catálogo de formaciones técnicas, sectoriales y de habilidades.

En nuestra línea de Consultoría de Negocio, ayudamos a nuestros clientes a optimizar sus procesos de negocio y a incrementar sus resultados. Ofrecemos servicios de consultoría y asesoramiento empresarial en los ámbitos de Función Financiera, Supply Chain Management, Customer, Consultoría de IT, Data&Analytics y People&Organization.

Las competencias más valoradas entre los profesionales Junior de PwC son:

 Capacidad de trabajo en equipo.
 Capacidad de análisis de problemas.
 Capacidad de aprendizaje
 Capacidad de comunicación

Construir relaciones y crear valor forman parte nuestro ADN. ¡Te esperamos!

Requisitos:

Buscamos estudiantes de último curso de Grado/Postgrado o perfiles de recién graduados, abarcando un amplio abanico de titulaciones:

 Ingenierías (Industrial, Aeronáutica, Informática, Telecomunicaciones, etc.).
 Dobles titulaciones ADE + Ingeniería, ADE + Derecho (o similares).
 Grado en Matemáticas, Estadística, Física.

Es IMPRESCINDIBLE tener la titulación finalizada (incluyendo el Proyecto Fin de Grado o Máster) para poder incorporarse en agosto/septiembre de 2025. No obstante, ten en cuenta que puedes participar en nuestro proceso de selección sin haber finalizado los estudios. El proceso estará abierto de octubre de 2024 a julio de 2025, aunque te recomendamos que no demores tu participación.

Otros requisitos:

 Nivel de inglés alto oral y escrito (se evaluará durante el proceso de selección)
 Valoraremos positivamente un buen expediente académico y carrera cursada según cronología del plan de estudios.
 Valoraremos prácticas en empresa, estancias internacionales (Erasmus) y conocimiento de otros idiomas.
 No requerimos experiencia, pero sí ganas de aprender.